Details:

Toddlers Bouncy Castle - Green & Light Blue
Price: £105
Next morning collection for £50
Premium Inflatables your local bouncy castle hire near you. Number #1 Google Review Rated Bouncy Castle Hirer for Leeds and Wakefield and surroundings.

Delivering you a choice of UK's latest most on trend new purchases and additions to our outstanding Premium 2024 Fleet!!

Never to be mistaken with lesser lower services offering low quality older cheap bouncy castles for hire!!

Our under 5's / Toddlers Plain No Theme bouncy castle is a amazing addition to any birthday party or event, a modern gloss to match the premium gloss finish on all our inflatables.

The Plain No Theme bouncy castle is Ideal for all your indoor and outdoor events and special occasions. This castle can be easily paired with matching toddlers slides, ball pools, soft play and matching mat set up to make an incredible premium deluxe package.

Why Choose Premium Inflatables Bouncy Castle Hire Wakefield?
CLICK HERE TO SEE OUR GOOGLE CLIENT REVIEWS FEEDBACK

Have our RPii trained team deliver and setup this inflatable at your chosen home or venue

Now available to hire across Leeds, Wakefield, Tingley, Morley, Lofthouse, Rothwell, Methley, Normanton, Featherstone, Pontefract, Castleford, Knottingley, Darrington, Wentbridge, Sherburn in Elmet, Selby & surroundings.

Additional Info:

If you'd like to speak with us, call on 0113 460 1386

alternatively email us at info@premiuminflatables.co.uk

or take a look at our contact page

You can also make a booking online using the 'Check Availability' and 'Book Online' buttons!

Size:


Show in Feet
 	Width	Length	Height
Unit Size:	9ft	11.5ft	8ft
Required Space:	12ft	17ft	8.5ft
Required Access Width:	3ft	


Show in Metres
 	Width	Length	Height
Unit Size:	2.7m	3.5m	2.4m
Required Space:	3.7m	5.2m	2.6m
Required Access Width:	0.9m

Suitability:


	Suitable For Children	
	Not Suitable For Adults	
Suitable For
Indoors on Hard Surface	
Outdoors on Grass	
Outdoors on Hard Surface	
Not Suitable For
Outdoors on Artificial Grass	
Outdoors on Flags	


Users:


	Max Users @ 1.0	
4
	Max Users @ Max Users @ 1.25M	
3
	Max Users @ 1.5	
2
	Max Users @ 1.8	
2