Circus Bouncy Castle & Matching inflatable Ball Pool
Price: £195
Next morning collection for £50

Premium Inflatables your local bouncy castle hire near you. Number #1 
Google Review Rated Bouncy Castle Hirer for Leeds and Wakefield and surroundings.

Delivering you a choice of UK's latest most on trend new purchases and 
additions to our outstanding Premium 2024 Fleet!!

Never to be mistaken with lesser lower services offering low quality older 
cheap bouncy castles for hire!!

The Circus Printed Themed bouncy castle and matching ball pool are amazing 
additions to any birthday party or event, boasting the classic cartoon circus 
artwork which is finished in a modern gloss to match the premium gloss finish on all our inflatables.

Our premium circus themed ball pool comes with commercial colour coordinated balls 
to put the ‘icing on the cake’ for this amazing children’s / toddlers birthday party set up.

If this amazing inflatable wasn't already good enough why not take your special event 
to the next level by adding our Premium Entertainment Experience the ultimate bouncy 
castle upgrade to include disco light's & big Bluetooth speaker..

The Circus Themed bouncy castle is Ideal for all your indoor and outdoor events and special 
occasions. This castle can be easily paired with slides, soft play and matching mat set up to make an incredible package.

12x15 Circus Printed Bouncy Castle
Circus Inflatable Ball Pool
Safety and Hygiene are the Paramount Priority here at Premium Inflatables!!
All our Premium Inflatables, Circus Bouncy Castle, Circus Ball Pools, Soft Play, Mats come fully sanitised for every use.
Why Choose Premium Inflatables Circus Bouncy Castle & Matching Inflatable Ball Pool Hire?
CLICK HERE TO SEE OUR GOOGLE CLIENT REVIEWS FEEDBACK

Have our RPii trained team deliver and setup this inflatable at your chosen home or venue

Now available to hire across Leeds, Wakefield, Tingley, Morley, Lofthouse, Rothwell, Methley, Normanton, Featherstone, 
Pontefract, Castleford, Knottingley, Darrington, Wentbridge, Sherburn in Elmet, Selby & surroundings.
Video link:
https://youtu.be/swRNKBUhYHU

If you'd like to speak with us, call on 0113 460 1386

alternatively email us at info@premiuminflatables.co.uk

or take a look at our contact page

You can also make a booking online using the 'Check Availability' and 'Book Online' buttons!

Showing: Circus Bouncy Castle Printed - Red & Blue
 	                Width	Length	Height
Unit Size:	        12ft	15ft	9.5ft
Required Space:	        15ft	21ft	10ft
Required Access Width:	3ft	


Showing: Circus Bouncy Castle Printed - Red & Blue
 	                Width	Length	Height
Unit Size:	        3.7m	4.6m	2.9m
Required Space:	        4.6m	6.4m	3.0m
Required Access Width:	0.9m		

Showing: Circus Bouncy Castle Printed - Red & Blue
	Suitable For Children	
	Not Suitable For Adults	
Suitable For
Indoor Indoors on Hard Surface	
Outdoor Outdoors on Grass	
Outdoor Outdoors on Hard Surface	
Not Suitable For
Outdoor Outdoors on Artificial Grass	
Outdoor Outdoors on Flags	

Showing: Circus Inflatable Ball Pool
Suitable For
Indoor Indoors on Hard Surface	
Outdoor Outdoors on Artificial Grass	
Outdoor Outdoors on Flags	
Outdoor Outdoors on Grass	
Outdoor Outdoors on Hard Surface	
	
