Party Time Bouncy Castle & Matching Inflatable Ball Pool
Price: £195
Next morning collection for £50
Premium Inflatables your local bouncy castle hire near you. Number 
#1 Google Review Rated Bouncy Castle Hirer for Leeds and Wakefield and surroundings.

Delivering you a choice of UK's latest most on trend new purchases and additions to our outstanding Premium 2024 Fleet!!

Never to be mistaken with lesser lower services offering low quality older cheap bouncy castles for hire!!

The Party Time Themed bouncy castle and inflatable ball pool is a amazing addition to any birthday party or event, 
boasting the classic cartoon party time artwork which is finished in a modern gloss to match the premium gloss finish on all our inflatables.

If this amazing inflatable wasn't already good enough why not take your special event to the next level by adding our 
Premium Entertainment Experience the ultimate bouncy castle upgrade to include disco light's & big Bluetooth speaker.

The Party Time Themed bouncy castle is Ideal for all your indoor and outdoor events and special occasions. This castle 
can be easily paired with slides, soft play and matching mat set up to make an incredible package.

12x15ft Party Time Printed Bouncy Castle
Party Time Inflatable Ball Pool
Why Choose Premium Inflatables Bouncy Castle Hire Wakefield?
CLICK HERE TO SEE OUR GOOGLE CLIENT REVIEWS FEEDBACK

Have our trained team deliver and setup this inflatable at your chosen home or venue

Now available to hire across Leeds, Wakefield, Tingley, Morley, Lofthouse, Rothwell, Methley, Normanton, 
Featherstone, Pontefract, Castleford, Knottingley, Darrington, Wentbridge, Sherburn in Elmet, Selby & surroundings.

If you'd like to speak with us, call on 0113 460 1386

alternatively email us at info@premiuminflatables.co.uk

or take a look at our contact page

You can also make a booking online using the 'Check Availability' and 'Book Online' buttons!


Showing: Party Time Bouncy Castle Printed - Red & Blue
 	                Width	Length	Height
Unit Size:	        12ft	15ft	9.5ft
Required Space:	        15ft	21ft	10ft
Required Access Width:	3ft	

Showing: Party Time Bouncy Castle Printed - Red & Blue
 	                Width	Length	Height
Unit Size:	        3.7m	4.6m	2.9m
Required Space:	        4.6m	6.4m	3.0m
Required Access Width:	0.9m	


Showing: Party Time Bouncy Castle Printed - Red & Blue
	Suitable For Children	
	Not Suitable For Adults	
Suitable For
Indoor Indoors on Hard Surface	
Outdoor Outdoors on Grass	
Outdoor Outdoors on Hard Surface	
Not Suitable For
Outdoor Outdoors on Artificial Grass	
Outdoor Outdoors on Flags	

Showing: Party Time Inflatable Ball Pool
Suitable For
Indoor Indoors on Hard Surface	
Outdoor Outdoors on Artificial Grass	
Outdoor Outdoors on Flags	
Outdoor Outdoors on Grass	
Outdoor Outdoors on Hard Surface	
		